‫ساعدوني!‬
‫عاد إلى الكنيسة!‬
‫جميع الوحدات، حادث اعتداء.‬
‫شُوهد "ديرديفيل" في كنيسة "كلينتون".‬
‫حشد القوات الأمنية كلها.‬
‫استدعاء قوات التدخل السريع.‬
‫وحدات الطوارئ قادمة.‬
‫استدعاء الإسعاف إلى كنيسة "كلينتون".‬
‫حادث متعدد الضحايا.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫اذهب إلى هناك.‬
‫عليك تولي إدارة موقع الحادث‬
‫من دائرة شرطة "نيويورك".‬
‫"ديرديفيل" هارب مطلوب فدرالياً.‬
‫أغلق الكنيسة وأغلق المنطقة بأكملها.‬
‫علينا ألا نسمح لهما بالهرب.‬
‫تباً، طرحت عليك سؤالاً. ماذا فعلت؟‬
‫لم ينته الأمر.‬
‫لم ننته.‬
‫"مات"؟‬
‫هيا يا "مات"، عليك النهوض. أرجوك استيقظ.‬
‫استيقظ.‬
‫- "كارين"؟‬
‫- أيمكنك النهوض؟‬
‫- أجل.‬
‫- حسناً.‬
‫علينا الرحيل.‬
‫- أين هو؟‬
‫- لا أدري. أظنه هرب.‬
‫لا.‬
‫رباه. أبت...‬
‫لقد قتله يا "كارين".‬
‫أعرف. أنا آسفة، لكن عليك الهرب.‬
‫- الشرطة في الخارج. عليك الذهاب الآن.‬
‫- علينا الهرب.‬
‫لا يا "مات"، سأبقى هنا،‬
‫وسأخبر الشرطة بكل شيء.‬
‫"كارين"، الرجل الذي يرتدي بذلتي‬
‫اسمه "بن بويندكستر".‬
‫إنه عميل فدرالي. يعمل لدى "فيسك".‬
‫وكذلك العميل "نديم".‬
‫إن وجداك، سيقتلانك.‬
‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫ألدى أحد سترة أو بطانية؟‬
‫لقد قتله.‬
‫- من؟‬
‫- "ديرديفيل".‬
‫قتل الأب "لانتوم".‬
‫من المسؤول هنا؟‬
‫أنا، النقيب "سترايبر"، من المركز 15.‬
‫"نديم"، من الشرطة الفدرالية.‬
‫"ديرديفيل" هو المشبوه الذي نلاحقه.‬
‫سأتولى القيادة.‬
‫ما زال المشبوه هارباً.‬
‫لدينا مدنيون قتلى في الداخل،‬
‫لكن الكنيسة والمباني المحيطة مغلقة.‬
‫كم أنجزت وحدة الطوارئ من العمل؟‬
‫عذراً.‬
‫لقد رأيت "ديرديفيل" يغادر الكنيسة.‬
‫متى؟‬
‫قبل لحظات من وصولكم جميعاً.‬
‫وقد ذهب بذلك الاتجاه.‬
‫هذا منطقي.‬
‫وُجد قتيلان آخران في زقاق‬
‫على بعد شارع من هنا.‬
‫أعرف ذلك. لقد عاد "ديرديفيل" إلى الكنيسة،‬
‫فقد رأيته بنفسي.‬
‫إننا نبحث عن 3 مشبوهين.‬
‫"ديرديفيل" ورفيقاه وأنثى بيضاء،‬
‫شقراء بطول 175 سم.‬
‫اسمها "كارين بيج".‬
‫"مات"، أنا آسفة جداً.‬
‫لماذا لم تهربي؟‬
‫أهرب؟ كيف لي أن أهرب؟‬
‫رباه. "كارين"، إن قُبض عليك،‬
‫سيذهب كل هذا هباءً.‬
‫بوابة السرداب مغلقة.‬
‫الشرطة الفدرالية في الموقع. ارجعوا.‬
‫هذا لن يعيقهم كثيراً. سيعودون.‬
‫"مات"، أنت محق.‬
‫أنت محق، إنها غلطتي.‬
‫أنا كنت أستحق الموت، وليس الأب "لانتوم".‬
‫كان علي ألا أعود إلى هنا أبداً.‬
‫لم أتيت؟‬
‫لأن "فيسك" يعرف من تكون.‬
‫لقد أردت تحذيرك.‬
‫أهكذا هو الأمر؟‬
‫أجل، سبق أن عرف ذلك.‬
‫رباه. كان في قبضتي يا "كارين".‬
‫لكنني تخليت عن فرصتي الوحيدة لآتي وأنقذك.‬
‫ماذا تعني بأنه "كان في قبضتك"؟‬
‫كنت في الشقة العلوية.‬
‫أمكث بانتظاره.‬
‫كان الأمر سينتهي.‬
‫كانت تلك...‬
‫هي اللحظة الحاسمة.‬
‫ماذا تظن أنك كنت ستفعل؟‬
‫لقد عاد.‬
‫"بويندكستر" في الأعلى، وهو مع "نديم".‬
‫المكان خال!‬
‫ابقوا متأهبين.‬
‫ما زالا هنا في مكان ما.‬
‫ماذا ستفعل حين تمسك به؟‬
‫لم أوافق على هذا.‬
‫بل فعلت.‬
‫المكان كله خال! هذه الغرفة مؤمنة.‬
‫مفهوم.‬
‫ابحثوا في غرف المعيشة.‬
‫أرجوك انتظري هنا.‬
‫أتوسل إليك أيها الأب الأبدي،‬
‫استقبل "بول" في حضرتك المقدسة‬
‫ولا تعاقبه على قراراتي الغبية،‬
‫وعلى ضعفي وخطيئتي،‬
‫وعلى ما جلبته علينا جميعاً.‬
‫أختاه، نريد الدخول إلى كل أماكن الكنيسة.‬
‫حالاً.‬
‫آسف يا أختاه.‬
‫أعرف أنك حزينة، لكننا نحتاج إلى مساعدتك.‬
‫أنا آسفة.‬
‫رباه.‬
‫تنحي جانباً يا أختاه.‬
‫قص الباب.‬
‫- المكان خال!‬
‫- خال!‬
‫- تباً.‬
‫ماذا عن مسكن القسيس؟‬
‫ثمة باب أيضاً يصل إلى السطح، بهذا الاتجاه.‬
‫سأريكما.‬
‫حسناً.‬
‫لقد ذهبوا.‬
‫حسناً. لقد ذهبوا.‬
‫أظن أن علينا الانتظار هنا إلى...‬
‫إلى أن يرحلوا.‬
‫لم يطاردك "فيسك"؟‬
‫كانت لدي خطة.‬
‫ذهبت لرؤيته.‬
‫أذهبت لرؤية "فيسك"؟‬
‫أجل، خلت أنني قد أستطيع استفزازه،‬
‫وأن أؤلب مشاعره ضده.‬
‫ما الهدف؟‬
‫لأجعله يهاجمني أمام الشرطة الفدرالية.‬
‫يا للهول يا "كارين".‬
‫أجل.‬
‫لا تقلق، لم يفلح الأمر، فهو...‬
‫فاجأني وسألني منذ متى وأنا أعرف سرك.‬
‫أقسم إنني حاولت، لكنه...‬
‫فهم الأمر من تعابير وجهي.‬
‫هل حاولت التذاكي على "فيسك"؟‬
‫لتستفزيه ليرتكب غلطة؟‬
‫حسناً، أجل. أنت محق. كنت غبية. آسفة.‬
‫لا، لقد كنت شجاعة.‬
‫بأية حال، لم تنطل عليه الحيلة.‬
‫ماذا كانت الحيلة؟‬
‫أخبرته بسر عني.‬
‫أتتذكر صديقه الذي قُتل؟‬
‫"ويزلي"؟‬
‫أنا قتلته.‬
‫لهذا أرسل "بويندكستر" لينال مني.‬
‫كنت غبية ولا مبالية،‬
‫والآن الأب "لانتوم" ميت بسبب ذلك.‬
‫بسببي.‬
‫لماذا لم تخبريني؟‬
‫لا أدري. أنت...‬
‫لطالما عاملتني وكأنني كنت...‬
‫بريئة.‬
‫كان من اللطيف أن تراني كذلك.‬
‫ماذا كنت ستفعل بـ"فيسك"؟‬
‫كنت سأقتله.‬
‫- حان دورك لانتقادي.‬
‫- لا.‬
‫لا، لن أنتقدك. أفهم الأمر.‬
‫صدقني.‬
‫هذا يجعلني فحسب...‬
‫يجعلني فحسب أشعر بالأسى لأجلك.‬
‫يجب القيام بذلك يا "كارين".‬
‫حسناً، عليك الاستماع إلي.‬
‫حسناً، استمع إليّ.‬
‫لم أخبرك قط لماذا تركت "فيرمونت"، صحيح؟‬
‫ولماذا تركت المنزل.‬
‫وقع حادث سير.‬
‫و...‬
‫قتلت أخي لأنني كنت منتشية‬
‫- وكنت ثملة وغاضبة...‬
‫- رباه يا "كارين"...‬
‫...وكان يجدر بي ألا أقود، وغير ذلك كل شيء.‬
‫مهما فعلت،‬
‫فلا مجال لإصلاح ذلك.‬
‫مفهوم؟ لا سبيل لتغيير الوضع.‬
‫وماذا إن كان ذلك يعني تغيير الوضع؟‬
‫بالنسبة إلي؟‬
‫لا أستطيع ترك "فيسك" ينجو.‬
‫قتل أي شخص،‬
‫حتى لو كان "فيسك"...‬
‫سيغير كل شيء...‬
‫تشعر به تجاه نفسك.‬
‫"فندق (بريزدنشال)"‬
‫"احبسوا (فيسك) ثانية"‬
‫"قاتل شرطة"‬
‫"أوقفوا (فيسك)"‬
‫خلال العامين الماضيين،‬
‫منذ الحكم الظالم عليه بتهم الابتزاز،‬
‫تمسك موكلنا ببراءته‬
‫وقاوم لتبرئة سمعته الطيبة.‬
‫قبل ساعة،‬
‫قامت محكمة الاستئناف بالدائرة الثانية‬
‫بإلغاء الحكم على "ويلسون فيسك"،‬
‫حيث رأوا الدليل على خطئهم،‬
‫فإن وزارة العدل لن تتابع النظر في تهم.‬
‫اعتباراً من الليلة،‬
‫يشرفنا الإعلان بأن العدل انتصر‬
‫وأصبح "ويلسون فيسك" حراً ثانية.‬
‫أعرف أنه يصعب على معظمكم تقبل هذا.‬
‫وهذا فقط لأنه تم التلاعب بكم،‬
‫وقد سُممت أفكاركم لتصدقوا القصة الوهمية‬
‫لوسائل الإعلام...‬
‫وهي أنني شرير،‬
‫وأنني مجرم.‬
‫العكس تماماً هو الصحيح.‬
‫لأنني أتحدى النظام العدلي،‬
‫ولأنني قلت الحقيقة‬
‫وحاولت جعل هذه المدينة مكاناً أفضل،‬
‫قرر أصحاب السلطة أن يحطموني،‬
‫ويدمروني بالاتهامات الباطلة.‬
‫وقد أرسلوا أحدهم للإيقاع بي.‬
‫"ديرديفيل".‬
‫القاتل الذي يكشف الآن حقيقته،‬
‫والذي حاول قتل الناس‬
‫في مكاتب الصحيفة والكنائس،‬
‫مهاجماً مؤسساتنا المبجلة.‬
‫صدقوني.‬
‫"ديرديفيل" هو عدو الشعب الحقيقي.‬
‫العميل "نديم"؟‬
‫أنا المحقق "ماهوني".‬
‫أنا أتولى التحقيق في جريمة القتل من طرفنا.‬
‫عظيم. سنتشارك ما لدينا‬
‫بالسرعة الممكنة. أعدك.‬
‫شكراً، لكن لا أخفيك سراً،‬
‫ثمة أمر مريب في كل هذا.‬
‫ما هو؟‬
‫يدعي عدد من الشهود أن "ديرديفيل"‬
‫كان يحاول قتل "كارين بيج".‬
‫ويشير رجالك إلى أنها شريكته.‬
‫ثمة جوانب أخرى لهذه القصة‬
‫أكثر مما تدرك أيها المحقق.‬
‫شكراً على لفت نظري إلى الأمر،‬
‫لكن مسرح الجريمة هذا مسؤوليتنا.‬
‫سنخبرك إن احتجنا إلى شيء.‬
‫"دكس"، الأمر يخرج عن السيطرة.‬
‫على أحدهم الاتصال بـ"كينغبن".‬
‫"دكس"؟‬
‫أتسمعني؟‬
‫نعم؟‬
‫ماذا؟‬
‫أقول إن علينا احتواء هذا الموقف.‬
‫على أحدهم الاتصال بـ"كينغبن".‬
‫وماذا سنقول؟‬
‫نحن فشلنا؟‬
‫"نحن"؟‬
‫أتريد أن تخبرني بشيء يا "أرينوري"؟‬
‫اسمعا، هذا لا يفيد.‬
‫"دكس"، لقد اختفيا.‬
‫ولن نجدهما الليلة.‬
‫سأصرف وحدة الطوارئ‬
‫وأدع مكان الحادث للأطباء الشرعيين.‬
‫لا. مستحيل.‬
‫فلتأمر شرطة "نيويورك" بدخول كل بيوت الحي.‬
‫الواحد تلو الآخر.‬
‫لن نتوقف إلى أن نجدهما.‬
‫"دكس"، لقد رحلا.‬
‫حسناً، أنه الأمر.‬
‫واتصل بـ"كينغبن"‬
‫لتخبره بأنك السبب في نجاة "كارين بيج"،‬
‫وأنك استسلمت.‬
‫حسناً، سننتظر بضع ساعات أخرى.‬
‫أختاه، أتسمحين لي بطرح بعض الأسئلة؟‬
‫أتعرفين المشبوهين؟‬
‫على حد علمي، لم تحدد سوى اسم "كارين بيج".‬
‫وأجل، أنا وهي نعرف بعضنا.‬
‫أتعرفين إلى أين يمكن أن تكون قد ذهبت؟‬
‫ظننتكم تعتقدون بأن المشبوهين‬
‫كانا ما زالا يختبآن في الكنيسة.‬
‫أجل، أعني في أي مكان من الكنيسة.‬
‫أيمكنني أن أسألك سؤالاً شخصياً‬
‫أيها العميل "نديم"؟‬
‫حسناً.‬
‫أتعتبر نفسك صاحب أخلاق؟‬
‫أحب أن أعتقد ذلك.‬
‫وأحاول أن أكون هكذا.‬
‫مات صديقي الصالح هنا الليلة،‬
‫محاولاً حماية "كارين بيج" من الشر.‬
‫إن كنت كما تزعم،‬
‫أتود حقاً مساعدته على إيجادها؟‬
‫شكراً لك.‬
‫ماذا؟ ما الأمر؟‬
‫حمداً للرب.‬
‫ليس الوضع آمناً لخروجكما بعد.‬
‫أجل، نعرف. يمكنني سماعهم.‬
‫يمكنني إحضار الطعام،‬
‫لكن في الوقت الحالي، عليكما تنظيف نفسيكما.‬
‫لدينا ملابس جديدة.‬
‫إنها تبرعات للفقراء.‬
‫شكراً.‬
‫أختاه...‬
‫إن كان للأمر قيمة، أنا آسفة جداً.‬
‫كان يجدر بي ألا آتي إلى هنا.‬
‫هذه ليست غلطتك.‬
‫لم يكن الأب "لانتوم" يستحق هذا.‬
‫القليل منا ينالون ما يستحقونه.‬
‫ستناسبك هذه الملابس.‬
‫سأعود بأسرع ما يمكن. ستكونان آمنين هنا.‬
‫لا، لن نكون.‬
‫لقد أحضروا كلاب تفتيش.‬
‫فتش هنا.‬
‫تعقب.‬
‫ليس أنا يا رفاق، بل الشريران.‬
‫حسناً.‬
‫مهلاً.‬
‫أخبريهم بما رأيته.‬
‫- الرجل المتشح بالسواد في المبنى المجاور.‬
‫- ماذا؟‬
‫رأيته يدخله ويصفق الباب. كان هو...‬
‫- أين؟‬
‫- في الميتم.‬
‫أرجوك أخبريني بأنك أخرجت الأطفال من هناك.‬
‫لا أدري.‬
‫هيا، لنتحرك.‬
‫أجل.‬
‫إنهم يأخذون الكلاب إلى المبنى المجاور.‬
‫هذا يتيح لنا بعض الوقت.‬
‫رباه يا "مات".‬
‫ألم تستطع ارتداء الملابس أمامها؟‬
‫لقد خطر لي شيء فجأة.‬
‫رؤيتك تنأى بنفسك عنها.‬
‫أتعرفين؟‬
‫أجل، لقد أخبرتني.‬
‫قالت إنها تشعر بالخجل مما فعلته.‬
‫وإن جميع من أحببتهم تركوك.‬
‫- هلا ندع هذا الآن؟‬
‫- ألهذا تصر‬
‫على فعل كل شيء وحدك؟‬
‫أنا لا أصر على...‬
‫- حيث تبعدني أنا و"فوغي".‬
‫- أنا لا أبعدكما.‬
‫أخبرتك بأنني أحاول حمايتكما...‬
‫أظنك تحاول حماية نفسك.‬
‫أتودين التحدث عن هذا الآن؟‬
‫ثمة من يحاولون قتلنا، وتريدين...‬
‫اصمت قليلاً يا "مات"، مفهوم؟‬
‫لم أكن سأتركك هنا قط،‬
‫ولن أتركك الآن.‬
‫وكذلك "فوغي" لن يفعل.‬
‫رغم حقيقة أنك كنت وغداً تماماً معه،‬
‫ما زال يدعمك دون مبالاة بالعواقب.‬
‫أجل.‬
‫حسناً. إذن، أتوافق؟‬
‫قد يفيد هذا في الواقع.‬
‫لا أفهم. ما الذي قد يفيد؟‬
‫"فوغي".‬
‫قالت جماعة السيد "فيسك"‬
‫إن عليك عقد مؤتمر صحفي وقراءة البيان.‬
‫رباه.‬
‫أتسميه "السيد (فيسك)" الآن؟‬
‫"كنت مجبراً‬
‫حين اتهمت زوراً وعلناً‬
‫(ويلسون فيسك) بنشاطات إجرامية.‬
‫(ديرديفيل) هدد حياة أسرتي،‬
‫ولكن على ضوء الأحداث الأخيرة،‬
‫أرى أنني أخطأت،‬
‫وأن علي الدفاع عن الصواب."‬
‫- لا أستطيع قول هذا.‬
‫- عليك ذلك.‬
‫إنها محض تفاهة.‬
‫أتعرف ما هي التفاهة يا "فوغي"؟‬
‫أنني وأمي وأبي عالقون في هذا الوضع أصلاً.‬
‫السبب الوحيد لتوريط هؤلاء لنا‬
‫بشأن القرض المصرفي...‬
‫كنت تعرف أنه مزيف حين وقعت عليه.‬
‫حسناً، أجل، لكن ذلك حدث‬
‫فقط لأن "فيسك" أراد النيل منك.‬
‫كل ما حدث، انقطاع الموزعين عنا والقرض،‬
‫كل ذلك حدث‬
‫لأنك أردت أن تكون المحامي المميز‬
‫بدلاً من المكوث هنا معنا نحن الفاشلون.‬
‫بربك. هذا ليس منصفاً.‬
‫لا، إنه ليس كذلك. لا شيء منصف.‬
‫لم يكن لنا قرار في هذا يا "فوغي".‬
‫لقد أغضبت أكبر زعيم جريمة في المدينة،‬
‫لكن نحن الذين ندفع الثمن.‬
‫أو سنفعل إن لم تأتمر بما يقوله.‬
‫إن قرأت البيان للصحافة،‬
‫سيفوز "فيسك" يا "ليو".‬
‫لقد فاز بالفعل يا "فوغ".‬
‫والآن، افعل الصواب.‬
‫الصواب بحق عائلتك.‬
‫ألو؟‬
‫"مات"؟‬
‫قرر نائب المدعي العام أن يستمر اعتبارك‬
‫مصدراً مهماً لوزارة العدل‬
‫يستحق الحماية المستمرة.‬
‫لأنهم مرتعبون‬
‫من انهيار العلاقات العامة إن قُتلت.‬
‫شكراً أيتها العميلة "هاتلي".‬
‫هذا كل شيء.‬
‫أين "فانيسا"؟‬
‫تحلق في الطائرة.‬
‫أقلعت طائرتها قبل ساعة.‬
‫إذن بقي أمر واحد فقط لأفعله،‬
‫ويبدو أن علي فعله بنفسي.‬
‫ضاعفنا المبلغ المعروض وقدمنا حوافزاً،‬
‫لكن المالكة ترفض البيع.‬
‫ولا تقبل بأي مبلغ.‬
‫إذن سأزورها شخصياً.‬
‫سأقدم عرضاً مغرياً أكثر.‬
‫- مسكن القسيس في الأعلى، صحيح؟‬
‫- هذا ما قالوه.‬
‫عذراً سيدي، هذا قيد...‬
‫هل أنت "فوغي نيلسون"؟‬
‫بالضبط أيها الضابط...‬
‫"مينيلي". تشرفت بلقائك.‬
‫لقد وقعت على وثيقة مصادقة النقابة.‬
‫آمل أن تفوز على "بليك تاور".‬
‫كيف لا أفوز، ما دام أمثالك يدعمونني؟‬
‫اسمع، أتيت لمحادثة المحقق "ماهوني".‬
‫أتظن أنه يمكنك...‬
‫ابتعد!‬
‫"نيلسون"؟‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫أيها العميل "نديم"، تسرني رؤيتك ثانية.‬
‫سألتك سؤالاً. ماذا تفعل هنا؟‬
‫أشاهد العمل الدؤوب‬
‫لرجالنا ونسائنا في الشرطة.‬
‫هذا هراء. أتريد أن تجرب إجابة ثانية؟‬
‫حسناً. لقد أوقعت بي.‬
‫الحقيقة أنني أقوم بتمضية الوقت.‬
‫لم تفعل ذلك؟‬
‫لم تستمر في النظر إليها؟‬
‫لأنني أحتاج إلى تبديد بضع ثوان أخرى.‬
‫حسناً، لقد اكتفيت.‬
‫أيها العميل "نديم"، أتيت لأجل موكلتي.‬
‫- هي...‬
‫- موكلتي.‬
‫لا تطلق النار! إنها غير مسلحة.‬
‫لهذا أتيت إلى هنا، لتسليم موكلتي.‬
‫جيد.‬
‫إلى دائرة شرطة "نيويورك".‬
‫"كارين بيج"، أنت رهن الاعتقال.‬
‫قيدوها.‬
‫ما الذي تفعلونه؟‬
‫إنها مسؤوليتنا أيها المحقق.‬
‫مستحيل.‬
‫إنها مشبوهة مطلوبة فدرالياً.‬
‫وهي مشتبهة بكونها شريكة قاتل.‬
‫هذا قانون الولاية.‬
‫وأتت لتسليم نفسها‬
‫إلى دائرة شرطة "نيويورك".‬
‫اصمت.‬
‫أقول فقط إنه بصفتي المحامي الوحيد هنا،‬
‫- يمكنني توضيح...‬
‫- اخرس يا "نيلسون".‬
‫هؤلاء الفدراليون يعرفون القانون.‬
‫المشبوهة مسؤوليتنا.‬
‫يمكنهم طلب أمر قضائي وقد يحادثونها لاحقاً.‬
‫لن أسمح لكم بأخذها.‬
‫من سيساندك في هذا؟‬
‫اسمعا، نحن نقف إلى نفس الجانب هنا.‬
‫أيمكنني أن أكلمك أيها المحقق؟‬
‫ما الذي لا تفهمه بشأن القول‬
‫إن "مسرح الجريمة هذا مسؤوليتنا"؟‬
‫"بن"، جميعنا غاضبون بسبب ما حدث هنا.‬
‫أود أن أكلمك. رجاءً.‬
‫عليك تهدئة رجالك.‬
‫أنصت إلي جيداً.‬
‫إن اعتقلنا "كارين بيج"،‬
‫ستموت قبل وصولها إلى المقر الرئيسي.‬
‫لا، لا تنفعل.‬
‫أبعدها عنا فحسب. مفهوم؟‬
‫تماماً.‬
‫المحقق "ماهوني" سيعتقل المشبوهة.‬
‫هراء!‬
‫سنستعيدها خلال ساعة.‬
‫ستتصل "هاتلي" بالمتنفذين.‬
‫لا.‬
‫لا يمكنك قتلها هنا أصلاً.‬
‫لقد أخفقت يا "راي".‬
‫أخفقت بشكل تام.‬
‫سيدة "فالب". اسمي...‬
‫أعرف من تكون.‬
‫اخلع حذاءك.‬
‫إنها جميلة.‬
‫بالتأكيد.‬
‫وهي تتمتع بالسكينة والكثير...‬
‫لقد شهدت الكثير عبر الزمن.‬
‫لكنها في مستقرها الآن.‬
‫أتمنى ألا تكون قد أتيت‬
‫لعرض المزيد من المال مقابلها.‬
‫- أسيغير ذلك موقفك؟‬
‫- لن يغيره.‬
‫أدرك أنك انتبهت إلى اللوحة‬
‫حين أُخذت مني من قبل الحكومة.‬
‫أجل.‬
‫هذا مثير للسخرية، كما أظن.‬
‫إذ أخذتها حكومة من عائلتي عام 1943.‬
‫إذن فأنت تفهمين بشكل خاص وضعي.‬
‫مُنحت لي اللوحة من المرأة التي أحبها.‬
‫حين أكون مع اللوحة، أكون معها هي.‬
‫لا بد من أنها امرأة مذهلة.‬
‫أجل.‬
‫أجل، لقد منحتني الكثير‬
‫في الفترة القصيرة التي قضيتها معها.‬
‫فقد أضفت بعداً مهماً على حياتي.‬
‫الحب، إن شئت القول.‬
‫هذه اللوحة مرتبطة تماماً بذلك الحب.‬
‫وهي جزء مني ومن علاقتنا.‬
‫علمتني حياتي على هذه الأرض‬
‫أنه لا شيء أهم من الحب.‬
‫لم أحظ بالكثير منه.‬
‫وحين مُنح لي كنت أكثر خوفاً من أن أقبله.‬
‫أنا أفهم.‬
‫إذن ستفهمني حين أقول هذا،‬
‫لم تكن اللوحة لها لتمنحها لأحد.‬
‫لم تكن واعية لمصدرها.‬
‫وقد منحتها بمحبة.‬
‫لكنها لم تُؤخذ بمحبة.‬
‫كنت طفلة‬
‫حين أتى المجرمون النازيون إلى بيتنا.‬
‫طلبت الشرطة السرية الألمانية كل ممتلكاتنا،‬
‫بما فيها تلك اللوحة.‬
‫لقد قاومهم والدي...‬
‫وقتلوه أمامنا.‬
‫أتعرف معنى أن ترى والدك يحتضر‬
‫على الأرض أمامك؟‬
‫خلال سوقهم لعائلتي عبر "بولندا"‬
‫إلى الأحياء البائسة...‬
‫جاعت أمي لتطعمنا.‬
‫لكن من بين أفراد عائلتي الـ7،‬
‫كنا الوحيدين الناجين.‬
‫أنا في غاية الأسف على كل ما عانيته.‬
‫اللوحة هي صلتي بأحبائي.‬
‫أعرف من أنت يا سيد "فيسك".‬
‫أنت مجرم أيضاً.‬
‫أمثالك هم من سلبوني عائلتي‬
‫وقدرتي على الحب...‬
‫وكادوا يسلبونني حياتي.‬
‫لن تأخذ المزيد.‬
‫لقد عانيت الكثير.‬
‫كانت "فانيسا" سترغب في أن تحتفظي باللوحة.‬
‫أيُفترض أن يهمني هذا؟‬
‫لا.‬
‫لكنه يهمني.‬
‫- أي مهووس يقتل قساً؟‬
‫- هذا يقرفني.‬
‫اخرجا من السيارة.‬
‫ستُجن الشرطة الفدرالية‬
‫حين تعرف أنك أطلقت سراحنا.‬
‫سحقاً لهم.‬
‫جدياً، أستكون بخير؟‬
‫كان علي التأكد بنفسي.‬
‫لقد أفسد "فيسك" حقاً الشرطيين الفدراليين.‬
‫بعضاً منهم.‬
‫لا أصدق أنه لا أحد توقع ذلك.‬
‫في الواقع، بعضنا توقعوه.‬
‫أجل، صحيح.‬
‫أحسنت النيل من "بليك تاور"، بالمناسبة.‬
‫لقد نشرت الشريط على صفحتي الشخصية.‬
‫"بريت"، هذا إطراء لي.‬
‫حتى ولو حطمك في النهاية.‬
‫لم يحطمني.‬
‫لقد هربت من هناك كالمذعور...‬
‫- لا... إنها غلطتي.‬
‫- أجل، لا يهم.‬
‫لستما وحدكما في هذا الوضع، مفهوم؟‬
‫لقد قتل "فيسك" الكثير من إخواني وأخواتي،‬
‫ولم ينس أحد منا ذلك.‬
‫إن استطعت إيجاد طريقة لهزيمة ذلك الوغد،‬
‫سيساندك كل شرطي في المدينة.‬
‫شكراً يا "بريت".‬
‫اعتن بنفسك.‬
‫حسناً، كيف سنتصرف حيال هذا إذن؟‬
‫بشكل بسيط. سنقنع "مات" بأن يكف عن عناده.‬
‫إذن يبدو أنك احتجت إلى مساعدتي في النهاية.‬
‫أجل.‬
‫لقد احتجت إليها يا "فوغي". أنت محق.‬
‫أتعرف كم عانينا في الحياة أنا و"كارين"‬
‫بينما انصرفت إلى شؤونك؟‬
‫لا، لكنني آسف يا "فوغي".‬
‫ربما كنت مخطئاً... في إقصائكما.‬
‫حسناً، من الصعب جداً أن أتشاجر معك‬
‫إن بقيت تتفق معي.‬
‫جيد، لأنني لا أود مشاجرتك.‬
‫الطريقة التي عاملتك بها،‬
‫وطريقة معاملتي لكليكما...‬
‫كنتما تستحقان أفضل منها.‬
‫أجل.‬
‫حسناً، إلى أين سنتجه من هنا؟‬
‫لا أود ترككما،‬
‫لكن لا يمكنني أن أطلب منكما مشاركتي‬
‫فيما علي فعله الآن.‬
‫ما معنى ذلك؟‬
‫يعني أن "مات" سيقتل "فيسك".‬
‫ذلك المبنى الذي انهار عليك أفسد عقلك حقاً.‬
‫انظر ماذا حدث حين حبسناه يا "فوغي".‬
‫لن يكون الأمر كذلك هذه المرة.‬
‫سيزجون به في زنزانة مشددة الحراسة...‬
‫- بربك.‬
‫- ...حيث لا يمكنه استمالة أحد.‬
‫أعرف أنك لست بتلك السذاجة.‬
‫هذا يُسمى الإيمان بالنظام العدلي.‬
‫وهو ما كان لديك في الماضي.‬
‫بل اسمه مواجهة‬
‫حقيقة أن البعض أثرياء ومتنفذون،‬
‫بحيث لا يستطيع النظام احتواءهم،‬
‫إذ أنهم في الحقيقة فوق القانون.‬
‫هذا هو الهراء‬
‫الذي يود أمثال "فيسك" أن تصدقه.‬
‫لا أحد فوق القانون.‬
‫القانون هو الشيء الوحيد القوي كفاية‬
‫لهزيمة أمثاله من الحثالة.‬
‫لقد طوعه ليحميه حقاً.‬
‫ربما طوع القانون الفدرالي،‬
‫لكن يمكننا ترتيب قضية ولاية‬
‫لا يستطيع "بليك تاور" حتى أن ينكرها،‬
‫مما سيجبره على رفعها إلى هيئة المحلفين.‬
‫كان "فيسك" يسبقنا بعدة خطوات في كل إجراء.‬
‫أتظن أنه سيسمح حقاً بحدوث ذلك؟‬
‫أنت محق. ربما عليك الاستماع إليه فحسب.‬
‫حسناً، أؤكد لك أن الأمر لن ينجح.‬
‫تود أن تجرب القانون ثانية،‬
‫بالطبع، أنا منصت.‬
‫الأمر بسيط.‬
‫أولاً، سنعمل معاً.‬
‫ثانياً، سنعد خطة. ثالثاً، ننفذ تلك الخطة.‬
‫هذا عبقري. هل فكرت في هذا لوحدك؟‬
‫ما زلت أعمل على التفاصيل.‬
‫ما رأيكما بهذا؟‬
‫ماذا لو وجدنا شاهداً آخر؟‬
‫واحداً ينقلب على "فيسك".‬
‫لكن على عكس "جاسبر إيفنز"،‬
‫سنبقيه حياً هذه المرة.‬
‫شخص يعرف تفاصيل عملية "فيسك" الإجرامية...‬
‫وليس لديه ما يخسره.‬
‫اتفقنا؟‬
‫لا.‬
‫لا، سنجد شخصاً لديه كل شيء ليخسره.‬
‫مفهوم.‬
‫عُثر على "كارين بيج".‬
‫اعتقلتها دائرة شرطة "نيويورك".‬
‫الشرطة؟ كيف؟‬
‫العميل "نديم" أمر بذلك.‬
‫سترتك.‬
‫- ماذا يا سيدي؟‬
‫- أعطني سترتك.‬
‫أوقف السيارة.‬
‫تخلص من الجثة.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫"سيما"! هل أنت هنا؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫أبي؟‬
‫لا بأس يا "سامي".‬
‫رأيت المزهرية المكسورة، فقلقت.‬
‫آسف يا أبي. لقد أوقعتها.‬
‫قالت أمي إنها ستنظفها لاحقاً.‬
‫هل أنت غاضب؟‬
‫بالطبع لا.‬
‫- علينا حزم أمتعتنا حالاً.‬
‫- ما الذي...‬
‫لبضعة أيام فقط، مفهوم؟‬
‫علي أن أعمل. أريدكما أن ترحلا، مفهوم؟‬
‫إلى مكان مسل، مثل "ديزني وورلد"، اتفقنا؟‬
‫لكن يجب أن تفعلا ذلك حالاً.‬
‫لا بأس يا "سامي". ستكون الأمور بخير.‬
‫- يمكننا حزم أمتعتنا معاً. هيا.‬
‫- هيا.‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- سأشرح كل شيء حين تكونان بمأمن.‬
‫- أنت تخيفني.‬
‫- خافي لاحقاً. أسرعي فحسب الآن.‬
‫توقفا.‬
‫من هنا.‬
‫تراجعا.‬
‫عند الأبواب السحابة.‬
‫خذي "سامي" إلى الحمام‬
‫واستلقيا في حوض الاستحمام.‬
‫حالاً!‬
‫من الواضح أنني أتيت لمساعدتك.‬
‫لقد خنتك لصالح "فيسك".‬
‫أعرف أنك لم ترد ذلك.‬
‫لكنني فعلت ذلك.‬
‫لذا ربما أتيت لتكون من يقتلني‬
‫قبل أن يتسنى ذلك لـ"فيسك".‬
‫إن كنا سنرسل عائلتك إلى مكان آمن،‬
‫سيكون عليك أن تثق بي.‬
‫لا يمكنني الثقة بأحد.‬
‫في الواقع، أنا أثق بك.‬
‫لقد أنقذت حياة "كارين بيج" الليلة.‬
‫لذا أنا مدين لك بمعروف.‬
‫ترجمة "تحرير ذياب"‬